# Входные данные:  
Количество строк и столбцов матрицы  

# Выходные данные:  
Квадратная целочисленная матрица, заполненная по спирали против часовой стрелки  

# Позитивные тесты:  
- 01 - количество строк и столбцов равно 2  
- 02 - количество строк и столбцов равно 3  
- 03 - количество строк и столбцов равно 4  
- 04 - количество строк и столбцов равно 5  
- 05 - количество строк и столбцов равно 1  

# Негативные тесты  
- 01 - количество строк матрицы равно 0  
- 02 - количество столбцов матрицы равно 0  
- 03 - ничего не передано  
- 04 - количество строк матрицы равно 11     
- 05 - количество столбцов матрицы равно 11  
- 06 - количество строк не равно количеству столбцов  